Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/rhpxl.po
Languages: ja, ko

source: X server started successfully.
ja: Xサーバーが正常に起動しました。
ko: X봉사기가 성공적으로 시작되였습니다.

source: %d by %d dots per inch
ja: ％d x％dドット/インチ
ko: 1인치 당 %d x %d

source: 2 Button Mouse (PS/2)
ja: 2ボタンマウス（PS / 2）
ko: 2 단추 마우스 (PS/2)

source: 2 Button Mouse (USB)
ja: 2ボタンマウス（USB）
ko: 2 단추 마우스 (USB)

source: 2 Button Mouse (serial)
ja: 2ボタンマウス（シリアル）
ko: 2 단추 마우스 (직렬)

source: 3 Button Mouse (PS/2)
ja: 3ボタンマウス（PS / 2）
ko: 3 단추 마우스 (PS/2)

source: 3 Button Mouse (USB)
ja: 3ボタンマウス（USB）
ko: 3 단추 마우스 (USB)

source: 3 Button Mouse (serial)
ja: 3ボタンマウス（シリアル）
ko: 3 단추 마우스 (직렬)

source: Attempting to start VESA driver X server
ja: VESAドライバーXサーバーを起動しようとしています
ko: VESA 구동프로그람으로 X봉사기를 시작합니다

source: Attempting to start frame buffer X server
ja: フレームバッファXサーバーを起動しようとしています
ko: 화면완충기억기 X봉사기를 시작합니다

source: Attempting to start native X server
ja: ネイティブXサーバーを起動しようとしています
ko: X봉사기를 시작합니다

source: Attempting to start native X server using resolution %sx%s
ja: 解像度％sx％sを使用してネイティブXサーバーを起動しようとしています
ko: %sx%s 해상도로 X봉사기를 시작합니다

source: C7 Mouse (serial, old C7 type)
ja: C7マウス（シリアル、旧C7タイプ）
ko: C7 마우스 (직렬 , 이전 C7 류형)

source: CC Series (serial)
ja: CCシリーズ（シリアル）
ko: CC Series (직렬)

source: Compatible Mouse (serial)
ja: 互換性のあるマウス（シリアル）
ko: 호환 가능한 마우스 (직렬)

source: Generic
ja: ジェネリック

source: Genius
ja: 天才

source: IntelliMouse (serial)
ja: IntelliMouse（シリアル）
ko: IntelliMouse (직렬)

source: Kensington
ja: ケンジントン

source: Logitech
ja: ロジクール

source: MM HitTablet (serial)
ja: MM HitTablet（シリアル）
ko: MM HitTablet (직렬)

source: MM Series (serial)
ja: MMシリーズ（シリアル）
ko: MM Series (직렬)

source: Microsoft
ja: マイクロソフト

source: MieMouse (serial)
ja: MieMouse（シリアル）
ko: MieMouse (직렬)

source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스

source: Mouse (serial)
ja: マウス（シリアル）
ko: 마우스 (직렬)

source: Mouse Not Detected
ja: マウスが検出されない
ko: 마우스가 탐색되지 않음

source: Mouse Systems
ja: マウスシステムズ
ko: 마우스 체계

source: MouseMan+/FirstMouse+ (serial)
ja: MouseMan / FirstMouse（シリアル）
ko: MouseMan+/FirstMouse+ (직렬)

source: MouseMan/FirstMouse (serial)
ja: MouseMan / FirstMouse（シリアル）
ko: MouseMan/FirstMouse (직렬)

source: NetMouse (serial)
ja: NetMouse（シリアル）
ko: NetMouse (직렬)

source: Probing for monitor type: %s
ja: モニタータイプのプローブ：％s
ko: 영상표시장치를 탐색중: %s

source: Probing for video card: %s
ja: ビデオカードのプロービング：％s
ko: 비데오 카드를 탐색중: %s

source: Probing monitor
ja: プロービングモニター
ko: 영상표시장치를 탐색중

source: Probing videocard
ja: ビデオカードのプロービング
ko: 비데오카드를 탐색 중

source: Rev 2.1A or higher (serial)
ja: Rev 2.1A以降（シリアル）
ko: Rev 2.1A 이상 (직렬)

source: Scan for mouse
ja: マウスをスキャンする
ko: 마우스 탐색

source: Sun
ja: 日

source: Synaptics
ja: シナプティクス

source: Synaptics Touchpad
ja: シナプティクスタッチパッド

source: Thinking Mouse (serial)
ja: Thinking Mouse（シリアル）
ko: Thinking 마우스 (직렬)

source: Unable to probe
ja: プローブできません
ko: 탐색할수 없음

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알수 없음

source: Use text mode
ja: テキストモードを使用する
ko: 본문방식 사용

source: Waiting for X server to start...log located in /tmp/X.log
ja: Xサーバーが起動するのを待っています.../tmp/X.logにあるログ
ko: X봉사기의 시작을 기다리고 있습니다... 기록은 /tmp/X.log에 저장됩니다

source: Wheel Mouse (PS/2)
ja: ホイールマウス（PS / 2）
ko: Wheel 마우스 (PS/2)

source: Wheel Mouse (USB)
ja: ホイールマウス（USB）
ko: Wheel 마우스 (USB)

source: OK
ko: 확 인

source: Your mouse was not automatically detected. To proceed in the graphical installation mode, please proceed to the next screen and provide your mouse information. You may also use text mode installation which does not require a mouse.
ko: 마우스가 자동적으로 탐색되지 않았습니다. 도형방식으로 설치하려면 다음 화면에서 마우스의 정보를 입력해주십시오. 원하면 마우스를 사용하지 않는 본문방식으로도 설치할수 있습니다.

source: Your mouse was not automatically detected. To proceed in the graphical installation mode, please proceed to the next screen and provide your mouse information. You may also use text mode installation which does not require a mouse. Optionally you can have the system probe for a mouse again.
ko: 마우스가 자동적으로 탐색되지 않았습니다. 도형방식으로 설치하려면 다음 화면에서 마우스의 정보를 입력해주십시오. 원하면 마우스를 사용하지 않는 본문방식으로도 설치할수 있습니다. 혹은 체계가 다시 한번 마우스를 탐색하도록 할수 있습니다.
